# not-fight-club

## [Deploy](https://nastasy-not-fight-club.netlify.app/)

## Описание проекта

В рамках данного проекта мы будем создавать игру с базовыми механиками боя, настройками вашего персонажа и записью логов боя.

## Ключевые навыки:

Создание игры с различными функциональными элементами.

## Синопсис и условия алгоритма

Данная игра берёт за основу механику боя из довольно старой браузерной игры «Бойцовский клуб».

### 1. Экран регистрации

Инпут должен позволить игроку ввести своё имя. После ввода имени данное имя будет использоваться во всех остальных экранах, поэтому важно его где-то хранить.

### 2. Домашняя страница

Имеет стартовую кнопку, по нажатию которой создаётся новый бой и открывается страница с боем.

### 3. Страница персонажа

Содержит аватар персонажа, его имя и список побед и поражений.

- На странице есть аватар
- На странице есть список побед, поражений и имя игрока
- На странице есть возможность выбрать новый аватар.

### 4. Страница настроек

Позволяет сменить имя игрока. Так же как и в случае с аватаром, можно придумать свой способ, но главное, чтобы была такая возможность и новое имя показывалось в других частях игры.

### 5. Страница с боем

- На странице есть игрок и противник и интерактивный счётчик здоровья, который меняется согласно логике боя.

- При создании боя противник выбирается из заранее созданного пула (имеется в виду, что у вас есть несколько противников (минимум 2) с разными настройками).

- Есть полная рабочая механика боя согласно требованиям.

  Описание механики:

  - Есть зоны атаки и зоны защиты. Игрок каждый ход выбирает одну точку для атаки и две точки для защиты (лучше оставить уточняющее описание по этому поводу). Пока игрок не выберет правильное количество точек, игра не позволяет ему атаковать.
  - После нажатия кнопки происходит обмен ударами.
  - Каждый монстр также имеет свои настройки зон атаки и защиты. При создании противников нужно это учесть.
  - Куда именно бьёт и что блокирует противник, выбираем случайно. Например, если паук бьёт в две зоны, то каждый ход это две случайные точки, но они не должны совпадать (нельзя, чтобы он бил два раза в ноги, или чтобы тролль трижды блокировал голову — в этом нет смысла).
  - После этого сравниваем, кто куда ударил и кто что блокировал. В случае несовпадений наносим или получаем урон. Например, если игрок бил в голову, а противник блокировал голову — урон не наносится, и наоборот.
  - После обмена ударами подводятся итоги и у обоих участников боя отнимается здоровье.

- Реализована механика критических ударов. Согласно данной механике, игрок и противник имеют шанс нанести критический урон. В этом случае, если удар не был заблокирован, противник получает дополнительный урон. А если удар был заблокирован, блок пробивается и также наносится критический урон.

- Какой именно запас здоровья, урон, шанс критического удара и коэффициент критического удара имеют игрок и противники, каждый решает сам. Требований и ограничений нет, кроме одного: здоровье должно быть хотя бы в 3 раза выше урона, чтобы бои не заканчивались за один ход.

- Есть лог боя на каждое действие.

### 6. Бонусное задание

Реализовано полное хранение всех данных, что позволяет при перезагрузке страницы не только продолжать играть своим персонажем, но также сохраняются результаты боёв и полное состояние боя, который был в процессе.
